ماردینلی زیبا، دخترک با گودی گونه [موسیقی][آواز]
موهاش سیاه، چشماش مثل ستاره‌ست.
خنده‌ات مثل نازه، تو قلبم رو زدی.
از خدا می‌خوام که تو رو به من بده، یه خنده‌ات کافیه، باور کن تموم می‌شه
غم‌ها. دستت رو به دستم بده. هر جایی بهشت می‌شه. حبیبی لله. دلاله له
له له شیرینه له له
قربون لله حبیبی لله دلاله لله
شیرینه له له قربون لله
[موسیقی]
سلام، سلام علیکم. آغار. هی، تو اینجا چه کار داری؟
بگیر یه نوش کن آروم باش اورتان.
منم حق دارم تو این جلسه باشم
چه حقی داری باران؟ داری باز به زور خودتو همه جا تحمیل می‌کنی. تازه اومدی لای من نشستی.
اینطور نگو شاهیمیز.
زنان خانم پنج درصد سهامش رو به من فروخت.
چی؟
بده ببینم اون رو به من
تموم نشده. سورپرایز دیگه امروز اینه که باقی سهمش رو هم به
شخص دیگه‌ای فروخت. پسر جان فکر کنم اون هم پشت در بود
اون رو هم بگیر بیار ببینم.
یعنی محور، می‌بینی که همه چیز قانونیه
شریک جدیدتون رو پیدا کرده، زرخان
زرهون
شریک شدیم یامان.
دقیقاً مثل شرکتی که مادرم داره
دارید مسخره‌ام می‌کنید؟ هی، اینجا عقب‌افتاده بچه‌ست؟
من هیچوقت هیچوقت به این کار اجازه نمی‌دم.
کسى از شما اجازه نمی‌خواد، شیخمیزا.
تصمیم‌های شرکت مادرم به شما ربط نداره.
اگر به من ربط داشته باشه دخالت می‌کنم. مادرم و تو
برید با دیگران شریک بشید و بعد
بیاید تو شرکت من شریک بشید.
والله اونجا به ما ربط داره
من یه بازرگانم و سهام شما رو خریداری کردم.
من تصمیم می‌گیرم با کی شریک بشم. بحث در این مورد فایده نداره.
ما که منتظر تبریک گفتن بودیم. ببین به این کاری که شما کردید این چه خشم و غضبیه؟ یه کم آروم بشید
بسم الله.
تا من زنده‌ام این شراکت انجام نمی‌شه. این رو هم بدونید.
ای جان بخشنده به تخم‌مرغ! خدا به نون ما هم جان داده. یوآه [موسیقی] بابا رو بگیر، داره می‌ره.
تو اصلاً نگران نباش بارام، ما از پدرمون پیروی می‌کنیم، اما تو نمی‌تونی تو راه‌هایی که اون رفت، بدوی.
ما به هر شکلی راهمون رو پیدا می‌کنیم.
داماد جان،
آیا شما اینقدر عاجز موندید؟
قبلاً اینقدر روبروی هم قرار گرفتیم، اما هیچوقت فکرش رو نمی‌کردم شما این کار رو بکنید.
میدونی، تو جنگ هر راهی حلاله. ما هر کاری که حلاله رو انجام می‌دیم. تو به فکر راحت بودن خودت باش.
تو هم به فکر راحت بودن خودت باش. اسم این راه معلوم نیست. بیا با من.
هی امیر افندی، تو در مورد این شراکت بزرگ ما چه می‌گی؟
ببین باران، از این کار به هیچکس سودی نمی‌رسه.
تو حرکت‌های قبلی‌مون انگار باید همه شما رو یه جا از بین می‌بردیم.
پس معلوم می‌شه که قدرتتون نرسیده.
از این بابت نبوده که قدرتتون نرسیده، انگار هنوز روزهای بیشتری برای زندگی داشتن.
من که برای آغا باباهای تو سر خم نکردم.
تو خودت کی هستی؟ می‌خوای حد و اندازه‌ام رو به من یاد بدی، ها؟
ببین تو با برادرم روبرو شدی،
اما هنوز روِ بد من رو ندیدی
اگر یه بار بخوای منو بیازمایی،
شانس دوم رو نخواهی دید
کسی که از شما بترسه، مثل خودتونه.
پسر بزرگش اومد نشد. حالا پسر کوچیکش میاد. هی لعنتی، همگی‌تون اومدید. همگی همگی.
تو با برادرم و پدرم جنگیدی. هنوز با من روبرو نشدی. روش‌های من فرق می‌کنه. فهمیدی؟
از اونجایی که اینقدر به خودت اطمینان داری. هر کاری از دستت برمیاد، دریغ نکن. باشه.
بعد از اینکه همه چی [موسیقی] تموم شد، به دنبال سوراخی برای فرار می‌گردی. اگر می‌خواستیم سوراخ فرار پیدا کنیم، تا این نزدیکی شما نمیومدیم.
باشه. تو الان اولین و آخرین شانست رو از دست دادی.
در مورد تو هم، با این آدم‌ها کار کردن خیلی اشتباه کردی.
امیر، ببین احترام من به تو بی‌نهایته.
اما تو دنیای کسب‌وکار این چیزا پیش میاد. بالاخره داریم کار می‌کنیم.
اتفاق بیفته، اما این مقدارش زیاده.
چون همه از شر همدیگه دیوانه شدن، پس برگشتیم سر اصل. شراکتمون مبارک باشه زارکون خانم.
بسم الله.
بایستید بایستید، این روزهای خوش شماست. تک تک حساب پس می‌دید.
هی پسر، اون در رو ببند لعنتی. یه ماتکی هم به من بدید.
بابا، تو
سنان تو فکر می‌کنی داری چیکار می‌کنی؟ ها؟
سهام شرکتت رو چطور به دیگران می‌فروشی؟
بابا، تو بودی که منو از هیئت مدیره بیرون کردی. نگفتی دیگه با این کارها کاری نداشته باش؟ برو هتل خودت رو اداره کن؟
سهام متعلق به شرکت من رو چطور به دیگران می‌فروشی؟ ها؟ تو یه شرزاناوغلی هستی. شرزاناوغلو.
تو هنوز تو حد پسر خاندان شرزاناوغول‌ها موندی. بابا به من خیانت کردی. تو به من خیانت کردی.
من به تو خیانت نکردم.
من حق خودم رو گرفتم. سهمم رو به هرکی بخوام می‌فروشم.
زنان، تو اون سهام رو آخه چون شرزاناوغلو هستی گرفتی.
من چون لیاقتش رو داشتم گرفتم.
لیاقتی که من دارم رو اما تو هیچوقت ندیدی
تو فکر می‌کنی داری بخشش می‌کنی.
اینطور نیست بابا. من همه رو با ناخن‌هایم کَندم و به دست آوردم.
اَف بر تو.
به خاطر اینکه دختری، گمان می‌کنی نمی‌تونم سرت رو خرد کنم. آره.
زنان، هرکی قدرتم رو زیر سوال ببره، می‌دونی باهاش چیکار می‌کنم؟ بهترین‌ش رو خودت می‌دونی.
می‌دونم.
اگر مادرم زنده بود، هیچکدوم این‌ها اینطوری نمی‌شد.
همه ما این رو خیلی خوب می‌دونیم. بابا،
تو و مادرم خیلی شبیه هم هستید
بازم تو رو به خاطر حرص و طمعت شبیه من می‌کنن. در حالی که تو بیشتر شبیه مادرتی.
اصلاً اسم مادرم رو به دهون نگیر.
مادرم اگر می‌دید که سال‌ها چطور خانواده و کسب‌وکارش رو مدیریت کردی...
ناراحت می‌شد. ناراحت می‌شه.
من از همه شک دارم ولی فکرش رو نمی‌کردم
از دخترم ضربه بخورم. به هیچ وجه به ذهنم نمی‌رسیدی. آفرین.
زیر این بدی نمی‌مونم.
این کار اینجا تموم نشده.
می‌دونم نمی‌مونی.
اما اگر بازم قصد بد کردن داشتی، بکن بابا، آماده‌ام.
هی بابا، ...
ضمناً در مورد مرگ مادرم، چیزهایی که من می‌دونم
تو هم می‌دونی، مگه نه؟
تو از مسیر خارج شدی. نمی‌دونی داری چیکار می‌کنی.
دقیقاً مثل خودت.
دقیقاً مثل خودت بابا
به خاطر اینکه پسر نیستم، پدرم هیچوقت منو دوست نداشت.
می‌دونی چرا این کار رو با من می‌کنه؟ چون شبیه تو هستم.
چون مثل تو موفقم.
می‌دونم که اون مسئول مرگ تو و برادرمه.
انتقامم رو می‌گیرم.
این امپراتوری...
به تو قول می‌دم مادر.
من وارد یه راه شدم، دیگه نمی‌تونم برگردم.
تو جنگی که باهاش شروع کردم، من پیروز می‌شم. از من...
شنود کردم.
به هر حال چیزی نیست که نرفته باشی. هیل
این که پدرم نمی‌خواد من قدرتمند بشم، چیز جدیدی نیست، مگه نه؟ چی شد؟ تو هم مثل پدرم به من فشار میاری؟
نه. تبریک می‌گم. ها؟
تبریک؟
سال‌هاست تو رو می‌شناسم. این که اون زن قدرتمند درونت رو بیرون کشیدی، منو خوشحال کرد.
اما بیشتر از اینکه تبریک بزنی، به نظر می‌رسی داری مسخره می‌کنی.
نه، جدی می‌گم. کار دشوار رو انجام دادی.
شه‌یا، چنین حرف‌هایی زدن کار یه زن قدرتمنده.
اما بازم معلوم نیست اون چیکار می‌کنه.
پدرم رو از تو بهتر می‌شناسم.
برای هر حرکت اون آماده‌ام دیگه. هِه. دیگه اون دخترک غمگین و سرگردون در مقابلش نیست. همه چی تغییر کرده.
تو زحمت زیادی برای رشد اون شرکت کشیدی. می‌دونی که بیشتر بحران‌ها به لطف تو پشت سر گذاشته شده.
اگر پدرت نقطه ضعفت رو پیدا کنه، هر کاری از دستش بربیاد انجام می‌ده. اون به بچه و فامیل هم رحم نمی‌کنه.
میدونم
کارهای زیادی هست که باید انجام بدم
می‌دونی شهوز حق داره؟
خیلی شبیه سلطان شدی
چه خوشبختی من.
می‌دونم خیلی قوی هستید.
همیشه قوی بودید
شاید خودتون متوجه نباشید،
اما ما نقاط مشترک زیادی داریم
اصلاً فکر نمی‌کنم. بلیل،
لطفاً منو رها کن. کنار برو
به قولم وفا می‌کنم.
الو
باید با شما صحبت کنم. بلال بیگ، در چه موردی می‌خواید صحبت کنید بیک خانم؟
در مورد یامان و زرهون، حتماً باید با شما درباره یه موضوع مهم صحبت کنم.
پیام هم کافی نیست. رو در رو صحبت کنیم.
اگر کسی ما رو ببینه... جایی که دیده نشیم ملاقات می‌کنیم. اما این خطرناک نیست؟
من خبر می‌دم. امروز ملاقات می‌کنیم.
باشه بلال بیگ. من منتظر خبر شما هستم ها.
اوضاع همینه بابا. یعنی تو چه می‌گی؟ دقیقاً همونطور که می‌خواستیم شد یا نه؟
والله تبریک می‌گم ر جان. این همون چیزیه که همیشه از تو انتظار داشتم. درس و کار رو باهم پیش بردن.
خب من پسر کیم؟ البته که پدرم هستم. یعنی کار اینه.
خبر خیر چیه؟ این چه وضعیه؟ چه چیزی اینطوریه؟ ماشالاها صورتتون پر از لبخنده.
چیزی شده که اگر چهل سال هم فکر کنی به ذهنت نمی‌رسه.
چیزی که اگر چهل سال هم بهش فکر کنم به ذهنم نمی‌رسه. اینقدر خوب خلق کردید؟ ها خبرش اینه که شریک شدیم.
خب این چه اشکالی داره؟ بگید دیگه مردم رو. آدم رو ترکون ندید ها.
این که با کی شریک شدم، اگر چهل سال فکر کنی به ذهنت نمی‌رسه.
چرا اینقدر خوب خلق کردید بابا؟
بابا بگم؟ این می‌ترکه
یعنی فقط با یه تاجر شریک شدم. ها این کیه؟ کسیه که می‌شناسیم؟ کاش آدم مشهوری باشه.
آه. چطور اون رو می‌شناسی؟ الله الله.
یعنی باهاش رفیق صمیمی هستید. رفیق، اونقدرش رو می‌شناسی.
داداش تو الهی هستی. یعنی من کسی رو دارم که باهاش رفیق باشم؟ به خاطر خدا بگید دیگه. آدم رو نترکونید.
آدم... آیا اون شخص آدمه؟
ما چنین چیزی نگفتیم. تو گفتی.
پس کی یعنی؟ آ...
باشه ولی کی قراره همدم و رفیق صمیمی من باشه؟ زن یعنی کی؟ پس من می‌گم بابا. بگو بگو. آماده‌ای؟ آماده‌ام.
شماره می‌کنم. آماده‌ای؟ سه دو یک زرهون.
ای داداش. من جدی دارم به تو گوش می‌کنم ها. من که جدی هستم.
درست می‌گه. باور نمی‌کنه. راست می‌گه. چه جدی؟ چه درستی؟ به خدا. مگه اون زرهون یاناشما پول داره که اون چاپولجو بخواد با ما شریک بشه؟
به لطف اصلی.
والله من هیچی نفهمیدم. هی، این رو یه کم خوب برایمان توضیح بدید.
خب کار جدیدمون رو هم بستیم. انگار همه چی داره رو به راه می‌شه. داداش می‌شه دیگه دخترم. ما خواهر و برادر پشت به پشت هم دادیم.
پول پیش من. دیگه هیچکس نمی‌تونه ما رو شکست بده.
اون عموهایم هستن... اون عموهایم، اونا هم خواهند دید.
دخترم رو باز کن.
نه دیگه من بعداً بهش زنگ می‌زنم.
گفتم باز کن
شاید چیز مهمی باشه. شاید یه کار جدید باشه
نه نه ربطی به کار نداره.
البته که اینطور نیست
ببین خوب هستی؟
خب، من خوبم.
خب، البته که می‌شه.
خارج از خونه‌ام داداش. اگر بخوای بعداً زنگ می‌زنم به تو.
خوبه. پس بعداً صحبت می‌کنیم، تو به من زنگ بزن. باشه داداش.
آیا دیدی شاید؟ من با امیر ملاقات می‌کنم و صحبت.
هم امیر به روم نگاه نمی‌کنه. حالا برادرم دیگه منو تو ماردین نگه نمی‌داره.
هی، این جوری جیغ جیغ می‌کنه بده ببینم. باشه باشه.
من زنگ می‌زنم. حتی دارم می‌زنم
آلو. آلو توغبا.
حالم خیلی بده. همه چی به هم ریخته. یه کم حرف بزنیم؟ ها، ملاقات کنیم.
خب، الان اصلاً وقت ندارم. سر من خیلی شلوغه.
چند ساعت... بازم خیلی طول نمی‌کشه. باور کن وقت ندارم. اگر داشتم میومدم.
اگر تو هم همون شرایط رو داشتی من میومدم. اما همونطور که گفتم، من وقتی وقت پیدا کردم به تو زنگ می‌زنم.
فهمیدم. تو وقت نداری، باشه. هوم هوم. خب، آره.
آی. باشه. باشه پس بعداً صحبت می‌کنیم.
او کی بود؟ هیچی. یه دوست منه. خب حرف می‌زدی.
چی می‌گفت؟ با این اصرار که زنگ زده، حتماً چیزی هست.
نه دیگه. چیزی نیست. داره محبت می‌کنه دیگه.
از باد و هوا حرف می‌زنه به من نگاه کن. مگر پسر باشه. هان
اگر پسر باشه چی می‌شه داداش؟
معنی نداره چی می‌شه؟
اگر اینطوری تو رو اذیت می‌کنه، من درستش کنم. هان نه دیگه. دوست دخترم زنگ زده برای پرحرفی.
باور کنم؟
اگر باور نداری همین الان زنگ بزن خودت
پس به کارت برس. خودت زنگ بزن. خودت. نه..
خوبه
شه، تو به پا خواستی و باز اینجایی. خوب..
البته. به پا خواستم
آیا باید در مقابل دو سه تا اعصابی سر خم می‌کردم؟
یعنی حالا این رو بذار کنار، می‌بینم که یه عده‌ای پشت سرم به پا خواستن.
از رسوایی که دخترت به پا کرده خبر داری؟
دختر من رسوایی به پا نمی‌کنه شیخ موسی
به حرف‌هات توجه کن.
خب پس چه کرده؟ هی
تو ببین خودت دخترت چه کرده
دختر من کار کرده. آیا دزدی کرده، غارت کرده؟ به مالی دست انداخته؟
پشت سرم دسیسه چیدن. لرزان، تو هم به این اجازه دادی.
من اجازه ندادم اون پشت سر کسی دسیسه بچینه، بلکه اجازه دادم جلوی چشم همه کار کنه.
من پشت دخترم هستم. تو اول به فکر خونه خودت باش.
زنان سهام خودش رو فروخت. آیا زرهون این کار رو کرد؟
لجبازی کرد. به من گوش نکرد.
پس تقصیر رو تو ما جستجو نکن
به من گفتن به من بازی دادن. ا...
گر زان این رو یه بازی می‌دونه، بر اساس قاعده‌اش
انجام شده. به صورت رسمی کار انجام شده.
آیا می‌دونید که اران جان سنا اسم منو لکه‌دار کرد؟ شما هم از این سود بردید.
ببین شهموز، اگر دخترم پای میز نشسته، برای این ننشسته که به تو و یامان آسیب بزنه.
ولی دشمنم رو پای میز نشاندی
من اجازه نمی‌دم. این رو بدون. ها.
نیازی به اجازه تو نیست
من حساب این کار رو خیلی بد می‌پرسم.
پاسخ من هم سنگین می‌شه. شه، سلام بلال بیگ.
سلام. بفرمایید.
آیا مطمئن هستید که کسی ما رو اینجا نخواهد دید؟ نگران نباشید.
وقتی گفتی مربوط به یامان و زرهونه، نخواستم با تلفن صحبت کنم.
به هر حال خوب شد. منم یه کم هوا خوردم. بله، به شما گوش می‌دم.
باید برای اتفاقاتی که به زودی می‌افته آماده باشیم. رمضان. هِی.
دادگاه به زودی شروع می‌شه. آماده خواهیم بود. همه چی رو تا ریزترین جزئیات فکر خواهیم کرد.
باید اینها رو قبلاً برنامه‌ریزی می‌کردی.
همه چی از قبل برنامه‌ریزی شده مهم اینه که تو هم کاملاً از اون برنامه پیروی کنی.
ببین این مهمه که زنان به تو چی بگه.
اما مهم اینه که من چی می‌خوام؟
درسته. پول رو من می‌دم.
اما تو به خاطر کی به اینجا اومدی؟ ها؟
به خاطر خودم. اگر می‌دونستی که بعد از سال‌ها می‌تونم با یه تلفن با تو در چنین مکانی تنها ملاقات کنم...
من اون تلفن رو خیلی وقت پیش می‌گرفتم. سلیمان...
ساری، دیگه از اون اسم استفاده نمی‌کنم. به این شکله؟ اسم جدید چیه؟
رمضان
دوره. [غُرغر] من بودم که هویت تو رو عوض کردم، مگه نه؟ رمضان.
خلیل، چی می‌خوای؟
نیازی به ترس نیست. سلیمان، اومدیم کار کنیم. ببخشید رمضان.
اومدیم کار کنیم. ببخشید رمضان
به من گوش میدی. نجات تو هم در اینه.
خلیل، وقتی تو رو دیدم، هم بچه بودی، هم مرد.
کنار شهمز نمی‌دونست چیکار کنه
حالا به این وضعیت خودت نگاه کن. کاملاً تبدیل به گرگ شدی.
یه گرگ منو بزرگ کرد.
حلقه به حلقه بافت.
اما اون روزها پشت سر گذاشته شد. سلیمان، ببین حتی اسم تو هم عوض شده.
من الان فقط خلیل هستم
خلیلی که به اسم خودش کار می‌کنه. خلیلی که قراره اسم خودش رو سربلند کنه.
دیگه بعد از این به آقایی نیاز ندارم که پشتم رو بزنه.
اینطور به نظر می‌رسه.
شهموز می‌فهمه که من دیگه سایه اون نیستم.
سایه من، سایه همه اونها رو تو تاریکی نگه می‌داره.
حرف‌های بزرگ، مسئولیت‌های بزرگی به همراه میارن. خلیل بیار رمضان.
تو فقط تماشا نکن، کار رو انجام بده. باشه.
اون چیزی که گفتی رو انجام می‌دم،
اما فقط اعتماد می‌خوام
وقتی شهموز اومد، کار لازم رو انجام میدی.
تو اون قسمت رو به من بسپار، شهموس حتی نمی‌تونه به تو نزدیک بشه.
بذار توضیح بدم.
چون من همسر سابق یامان هستم، هیچکس باور نمی‌کنه.
یعنی من فقط مادر بچه‌ام هستم.
تمام عصبانیت و خشم من فقط به سمت یامان بود.
وفا خانم، دقیقاً چی می‌خواید؟
خب دارم می‌گم دیگه. آره، اما شما فقط دارید افسانه تعریف می‌کنید.
چی؟ افسانه؟
بیا اینطور بگم. ما اینجا هستیم برای منافع مشترکمون. بیشتر از این لازم نیست بدونیم.
بسیار خب اون منافع مشترک ما چیه؟
شما یامان رو می‌خواید، من هم زرو رو.
هر دوی ما می‌تونیم به کسی کمک کنیم تا به خواسته‌اش برسه. ببین این داره جالب می‌شه.
ما با شما خوب کنار میایم.
آه! حالا این موضوع گاوصندوق چی می‌شه شهموس بیگ؟
دارم به تو می‌گم الیاس. این موضوع گاوصندوق چی می‌شه؟ آروم باش. ما که گناهی نداریم.
ما که گناهی نداریم. حتی اگر گناهی نداشته باشیم، کسی که گناه رو انجام داده رو ما می‌ندازه، مثل قبلی
چطور از خودمون دفاع کنیم؟ اصلاً فکر کردید؟ هی خدیجه،
به خدا تو بگو حداقل
ندیدی؟ کی این کار رو کرد؟ ندیدم گولجان. در هر جایی که هستی چشمت گرده. اما این رو ندید، مگه نه خدیجه؟
اگر شهموس بیگ بگه شما کردید، ما چیکار کنیم؟
چطور از خودمون دفاع کنیم؟ دیگه یه چیزی بگید.
می‌گیم هر سه‌مون کردیم. باشه گولجان. یه سازمان مخفی تشکیل دادیم. می‌گیم گولجان، الیاس، هاجا هست.
اوکی. خدایا من دارم دیوونه می‌شم. چرا شوخی می‌کنی؟ تو واقعاً داری شوخی می‌کنی.
به خدا شما اینقدر آروم آروم نشستید. من الان دارم اینجا دیوونه می‌شم. واقعاً کسی که داره دیوونه می‌شه من هستم. شما هیچ مشکلی ندارید.
برم حداقل تنها فکر کنم. شما هم اینطور لم بدید. لم بدید.
این از ما توقع داره چیکار کنیم؟
خواهر.
آها، منم داشتم به تو نگاه می‌کردم.
به هر حال، مستقیم بریم سر اصل مطلب. اصلاً از تو نمی‌پرسم که دلت راحته یا نه.
چون تو حتماً برای این کار احمقانه‌ای که کردی یه بهانه‌ای پیدا کردی.
بگذریم از همه اینها، تو این کار رو به خانواده خودمون چطور کردی ها؟
امیر جان، این تصمیمی نبود که یه شبه گرفته شده باشه. سال‌ها انباشته شده.
تو باید این رو از هرکی بهتر بدونی.
من می‌دونم، اما تو این رو به ما نگفتی. به من و برادرم هیچی نگفتی، همینطور رفتی و تو آخرین دقیقه گل زدی.
حالا امیر جان من اونقدر شما رو هشدار دادم که همه شما رو...
هشدار دادم. هیچکدومتان منو جدی نگرفتید. من، من برای اون شرکت چه کارها که نکردم.
سحرگاه می‌رفتم و نیمه‌شب از اونجا بیرون میومدم. کی زحمات منو دید؟ ها
هیچکس ندید. مخصوصاً از طرف پدرم نادیده گرفته شدم
ها یه دقیقه یه دقیقه من ادامه بدم. صبر کن. بفرما.
چی شد؟ یه شبه ...
با یه قلم، نه یه بار، زحمت سال‌ها رو دور ریخت
و منو از هیئت مدیره بیرون کرد. تو چی رو داری حرف می‌زنی؟
خواهر، ببین من تو این مورد تو رو خیلی خوب درک می‌کنم. حقم داری. ممکنه از پدرم عصبانی شده باشی،
اما رفتی سهم خودت رو به زارا دادی. تازه نه، کافی نبوده
باعث شدی با باران شریک بشن.
این یعنی چی؟ باران دشمن ما نیست؟ تو این رو نمی‌دونی؟
خوب کردم. خیلی هم خوب کردم.
حداقل باران پشت حرفش می‌ایسته. هر چیزی رو که به من ارائه داده، انجام می‌ده.
و یه چیز دیگه، مثل پدرم پشت سرم دسیسه نمی‌چینه.
بذار اینجا بلند نشه. داری از باران دفاع می‌کنی.
ما چی می‌شیم؟ ما خانواده تو نیستیم؟ تو که خواهر منی. من همیشه تو رو خانواده خودم می‌دونستم. ببین چیکار کردی.
امیر، ببین چیزهای زیادی هست که تو نمی‌دونی. باشه؟ همه اینها رو جداگانه حرف می‌زنیم.
یادت میاد؟ پدرم هر دوی ما رو به جلسه دعوت کرده بود.
به تو گفته بود که از این به بعد رئیس هیئت مدیره تو هستی.
تو چیکار کردی؟ هان هان. گفت
نه بابا، این حق خواهرمه. گفتی؟ یه کوچکترین اعتراضی از تو دیدیم امیر؟ نه
اون موقع حق خواهرت و هیچی اصلاً براتون مهم نبود. چیکار کردی؟ اینطور لم دادی عقب. ازش لذت بردی.
حالا با اینکه اینقدر مشکل وجود داره، طوری رفتار نکنید که انگار فقط من مشکل ایجاد می‌کنم.
فهمیدی؟ خواهر جان، هر حقی که اندازه حق دارم.
تو تو این هلدینگ داری، من هم به همون
یعنی اگر حقی پایمال شده، اینجا حق همه ما پایمال شده. فقط حق تو نیست.
تو داری سعی می‌کنی از این قضیه یه داستانی برای خودت درست کنی
چون به نفع توئه، مگه نه؟
باشه.
ما بیشتر مواقع باهم کنار نیومدیم، اما هر چی باشه تو خواهر منی.
نمی‌تونی با گفتن "این تصمیم منه" این موضوع رو نادیده بگیری.
امیر، من واقعاً خسته شدم. ببین من هر چیزی که باید به تو بگم، گفتم. تو معلومه که داری همین چیزا رو مدام تکرار می‌کنی...
و دوباره حرف می‌زنی، اما خواهر جان ببین من واقعاً کار دارم. باشه؟ تو این کار رو بکن.
خیلی خوشم اومد. خیلی خوشمان اومد مادر.
قول می‌دم هیچکس نتونه ما رو از هم جدا کنه.
تو فقط کنار ما باش، کافیه.
مادر ما اصلاً ناراحت نمی‌شیم، مگه نه موسی؟
اما کارش به کناری می‌ره. همیشه که تو خونه نیست.
بعد از مدرسه ما هم به محل کار تو بیایم، نمی‌شه مادر؟ اونقدرها هم نه جانم؟ اینجا هرکس وظایف خودش رو انجام می‌ده، باشه؟
شما به مدرسه می‌رید، منم به سر کار می‌رم. عصر هم دور هم جمع می‌شیم و خوش می‌گذرونیم. باشه؟ هان؟ باشه.
شما دقیقاً از کجا قلقلک می‌خورید؟ از اینجا؟ از اینجا؟
نه من...
قیرجان بفرمایید.
تو این عمارت یه کسی به زنان جاسوسی می‌ده
حرف می‌بره؟ ها چه حرفی؟
برام نقش احمق رو بازی نکن
خدا لعنت کنه منو که من از حرفت هیچی نفهمیدم.
یه نفر تو این عمارت برای زنان جاسوسی می‌کنه.
یا خدیجه‌ای، یا الیاسه، یا تو. من اون یکی نیستم.
اگر تو نبودی، پس کسی رو که انجام داده پیدا کن.
اگر پیدا نکنی، همه شما رو از این عمارت بیرون می‌کنم. من هیچوقت به شما خیانت نمی‌کنم.
گولجان، اگر تو رو به حساب آوردم و روبروم نشاندم و باهات حرف می‌زنم، باید اون شخص رو پیدا کنی و پیش من بیاری.
نگران نباش آغام.
قول [غُرغر] می‌دم به دنبال این کار برم. هرکه هست پیدا می‌کنم و براتون میارم.
اگر پیدا نکنی، اول حساب تو رو می‌رسم.
پیدا خواهم کرد
بالای چشم و ابرو. بفرمایید.
لعنت بر شما، به خاطر شما اسیر شدم. یه مرد اومد منو گرفت و برد.
همه ما رو به پا سوخت. تو ا
ینطوری از اینها حمایت می‌کنی؟
آغام چی بگیم؟ دچار غفلت شدیم.
لعنت بر تو، برای این به شما پول می‌دم؟
"دچار غفلت شدیم" یعنی چی؟
دیگه تکرار نمی‌شه
به هر حال دیگه تکرار نمی‌شه. تو راحت باش.
دیگه کسی هست که بخواد دچار غفلت بشه؟ ها کس دیگه‌ای هست؟
حالا دیگه بیاید جلو.
از اون طرف خواهیم رفت. اونجا جنگ داریم.
بریزید مقابل من. دیگه نمی‌خوام بشنوم که "دچار غفلت شدیم".
صبر کن وطنم دارم میام.
یامان و زارین... به عمارت‌ها نام زدن. گفتن زندگی خیلی بیمار است. گفتن مهم است.
کسی که عمرش رو به من ببخشه، غم‌های بسیارش رو [آواز] پنهان کنه...
کسی که عمرش رو به من ببخشه...
غم‌های بسیارش رو پنهان کنه، به خورشید امید [آواز][موسیقی] ببنده.
یار غریب گریه کرده بود.
یاری که به خورشید امید ببنده، غریب [موسیقی] گریه کرده است [آواز].
بر دامنه‌ها برف باریده بود.
تو شاخه‌ها نرگس شکفته بود.
چشم به راه مونده. [موسیقی][آواز] یار غوطه‌ور گریه کرده است.
چشم به راه مونده.
یار غوطه‌ور گریه کرده است.